네가 많이 화난 거 알아
하지만 설명할 기회 한 번만 주면 안 될까?
미안해
나중에
또 대접할 기회가 있을까?
내가 만든 사랑의 점심을?
무슨 끔찍한 요리야
계란도 다 태웠잖아
조심히 가, 안녕
왜 왔어?
과일 화채 가져왔어
싫어
건포도도 많이 넣었어
안 먹어
너 최근에 그 뉴스 봤어?
PUA반 잠입 취재 말이지?
뉴스 봤어
거기 정보원이 너지, 맞지?
그래
그래서 그날 천쉐가 본 사람이 너였구나
들킬까 봐
옌링이랑 짜고 날 속인 거네
맞아, 다 널 속인 거야
맞긴 뭐가 맞아
아니, 아니
하지만 난
내 말은 진짜 그런 뜻이 아니었어
무슨 뜻인데?
어떻게 변명하는지 볼게
그게
화 좀 풀어
봐봐
그 뉴스 화면이 그렇게 흐릿한데도
나인 걸 알아봤잖아
네 마음속에 아직 내가 있다는 증거지
넌 사람이 어떻게 그래?
그러니까
이러면 끝날 줄 알았어?
그건 분명히 의로운 일이었는데
왜 나한테 솔직하게 말 못 했어?
아니
알아
내가 방해해서 일 망칠까 봐 그랬지?
아니야
내가 말릴까 봐 그랬구나
그 일이 너무 위험했거든
너한테 말했으면
네가 걱정했을 거 아니야
그리고 또
적진에 잠입하려면
좀 안 좋은 일도 해야 하잖아
심지어 좀 지저분한 일도
봐봐
넌 너무 순수하고
천진난만하잖아
난 그게 걱정돼서
그래서 너랑 옌링은 어른이고
전우이자 잠입 영웅이네
아니야
나도 곧 서른인데
나보고 천진난만하다고?
차라리 바보라고 욕을 해
아니, 아니야
그런 뜻이 아니었어
놔
놓으라고
우리 저녁에 뭐 먹을까?
아침도 안 먹었는데
벌써 저녁 생각이야?
오늘 너무 덥잖아
량피 먹자
갑자기 그건 왜 먹고 싶어?
뤄 선생님이 물어보셨거든
량피 좋아하냐고
뤄 선생님이 널 찾아오셨어?
아니
한참 동안 안 오셨어
그냥 물어보고 싶어서
내가 또 먹을 수 있을까?
뤄량 아저씨가 만든 탕수갈비를?
그 사람이 만든 거 수양어머니랑
맛이 똑같아
우리 다시 얘기 좀 할 수 있을까요?
정말 생각하시는 그런 게 아니에요
왜냐하면...
할 수 있어요
경고하는데
난 파앙 사람이야
당장 파앙 영사관에 연락해
영사관 사람 안 오면
한 글자도 말 안 할 거니까
중화인민공화국 형법
제6조 규정
외국인이
중국 영토 내에서 범죄를 저지르면
법률에 특별한 규정이 없는 한
모두 이 법을 적용한다
네가 뭐 특별한 줄 아나 봐?
뭐라고 불러줄까?
샤이?
펑시 리파이?
아니면
린훠성?
린훠성은 중국 호적에 등록된 이름이고
펑시 리파이는
성형 후 파앙에서 쓰는 이름
샤이는
사기 칠 때 쓰는 가명
맞지?
은행 거래 내역
젠레이레이의 은행 거래 내역을 조회했어
기록을 보면
고객 계좌에서
처음 빼낸 50만 위안을
창구에서 현금으로 인출했지
하루 뒤에
네 린훠성 계좌에
현금 50만 위안이 입금됐고
이런 수법
아주 능수능란하네
젠레이레이랑 연애하면서
가짜 명품부터 선물하고
그다음엔 현금을 빌려달라고 하지
보통 여자들은 이런 상황에서
거절하기 힘들거든
그러고는
소액 이체 방식으로
조금씩 나눠서 갚아
신뢰를 쌓고
더 큰돈을 빌리기 위한 밑밥이지
동시에 이체 기록도 남겨서
마치
그 여자가 너한테 돈을 빌린 것처럼 보이게
내 말이 맞지?
다 자기가 원해서 한 건데
나도 어쩔 수 없지
몇 번 잤다고 나한테 푹 빠진 걸 어떡해
마음에 들어?
응, 좋아
나랑 결혼해 줄래?
응, 그럴게
허락해 줘서 고마워
정말 상상도 못 했어
결혼이 코앞인데
이렇게 날 못 믿을 줄이야
여보, 당연히 믿지
안 그랬으면 집까지 담보로 잡혀서
당신을 지원했겠어?
근데 당신 투자가 계속 손실이잖아
프로젝트가 필요하면
우리 은행에 고객 몇 명 더 있어
그 고객들 얘기 꺼내지도 마
네가 꼬리 치고
웃음 팔아서 만든 고객이
그게 고객이냐?
어떻게 날 그렇게 생각해?
네가 그렇게 생각하게 만들었잖아
내가 말하는데
젠레이레이
네가 은행에서 일한다고
내 투자에 대해
이래라저래라 할 수 있다고 생각하지 마
내가 만진 돈이
넌 평생 본 적도 없을 거다
여보, 오해야
정말 그런 뜻이 아니었어
정말 그렇게 생각 안 해
그럼 무슨 뜻인데
날 무시하는 거잖아
아니야
내가 이렇게 노력하는 게 누굴 위해서인데
난 그저
우리 부모님한테 증명하고 싶었어
그분들 없이도
나 혼자 돈 벌 수 있고
내가 사랑하는 여자랑 결혼할 수 있다는 걸
그래야만
그분들이 점찍어 둔
나랑 격이 맞는
부잣집 딸들을 안 만날 수 있으니까
알아?
알아
근데 난 몰랐어
너까지 그분들처럼 날 안 믿을 줄은
여보, 나 정말 그런 뜻 아니었어
미안해
왜 그래? 어디 봐
이거 어쩌다 이랬어?
아파?
네 생각엔
내가 막다른 길에 몰린 게 아니면
너한테 돈을 빌려달라고 했겠어?
밖에서 돈 빌렸어?
결혼은 도박이라고들 하잖아
난 내 전부를 걸었어
내 목숨까지 걸 뻔했다고
근데 넌?
젠레이레이
넌 우리 가정을 위해서 뭘 했는데?
걱정 마
절대 너한테 피해 안 줄 테니까
여보
가지 마, 여보
가지 마, 제발 부탁이야
내가 꼭 방법 찾아볼게
가지 마, 내가 꼭 방법 찾아볼게
제가 얼마나 사랑하는지 모를 겁니다
게다가
제가 고객 돈을 횡령하라고 강요한 것도 아니에요
이 일은 전 정말 몰랐어요
은행 중간 간부인데
나이도 그만큼 먹었으면
당연히 돈이 꽤 있을 줄 알았죠
모아둔 돈이 고작 그거일 줄 누가 알았겠어요
그래서 젠레이레이한테서
돈을 더 뜯어내려고
전에 찍어둔
사적인 영상을 보내서
계속 협박하고 갈취한 거군요
돈 안 주면 영상 유포하겠다고
결국 죽음으로 몰아넣을 때까지요
젠레이레이가 자살한 후에
원래는 그냥 떠나려고 했어
위커신 그 나쁜 년 말을 듣고
장단 맞춰 연기한 거지
안 그랬으면 너희가 어떻게 날 찾았겠어
철수하면 안 돼, 걔네가 널 노리고 있어
먼저 반격해
반격은 무슨
빨리 도망쳐야지
네가 도망치면
나만 함정에 빠지잖아
내가 뭐랬어
안 도망치면 죽는다고 했지
이번엔 끝장났네
겁쟁이 새끼
넌 예전이랑 똑같아
무슨 일만 생기면 도망칠 생각만 하고
하나도 안 변했어
옌씨 성을 가진 그 여자가
문신을 단서로 날 찾아냈어
네가 강하게 안 나가면
우리 둘 다 죽어
아주 의기양양하군
네가 발명한 그
빌어먹을 PUA 이론 말이야
보이스피싱 조직 전체가
다 네 이론을 바탕으로 세워진 거야
내가 말하는데
이 사건은 피해 금액이 엄청나고
영향이 악의적이며
수법이 잔인해
주범으로서 넌 총살감이야
아니에요, 전 주범이 아니에요
전 주범이 아니라고요
전 그냥 다른 사람의 것을
베이예에게 넘겼을 뿐이에요
계속 압박해
솔직하게 불어
오우양쿤은 이미 다 자백했어
모든 PUA 자료는 네가 제공했다고
글자 하나하나
문장 부호 하나까지
다 너 린훠성이 제공한 거라고
제가 아니에요, 제가 아니라고요
전 그냥
놀이공원이라는 사이트에서
선생이라는 사람이
공유한 걸 본 거예요
뭐?
선생이요
긴장 풀지 마, 날 보지 말고
계속 물어봐
조사해 봐
계속해
그 사람 프로필 사진이
그리스의 무슨 요괴였는데...
맞아요, 맞아요
메두사라고 했어요
그래서 저도 따라 했죠
그 사람 프로필 사진처럼 만들었는데
다른 사람들이
독창성이 없다고 할까 봐
그 사람 프로필 사진에 있는 뱀을
큰 문어로
바꿨어요
웹사이트를 못 찾았어
열리지도 않는 사이트를 대충 지어내고
가상 인물을 만들면 죄를 뒤집어씌울 수 있을 줄 알아?
지어낸 거 아니에요
있어요
그 사이트 있다고요
원래 그 사이트 엄청 인기 있었어요
많은 사람들이 그 선생을 스승으로 모시겠다고 했죠
근데 나중에 어떻게 된 건지
그 선생이 갑자기 사라졌어요
그리고 그 포럼이랑 사이트도 다 닫혔고요
그래서 많은 사람들이 그 선생한테
무슨 일이 생긴 거 아니냐고 했어요
이 정도면 됐어
그게, 그게
왜 안 찾아지는 거지?
아니, 형사님
제 말 좀 들어보세요
제가 한 말 다 진짜예요
저 좀 믿어주세요
네?
가지 마세요
진짜예요, 아니
제 말 좀 들어보세요
그 사이트 캡처해 둔 것도 있어요
직접 확인해 보세요, 진짜예요
옌 선생님, 안녕히 계세요
잘 가
안녕하세요, 시립 인심병원 정신건강의학과입니다
안녕하세요
뤄량 선생님 계신가요?
홍콩섬에 가셨어요
오전에 막 출발하셨어요
네, 감사합니다
산산은 평소에 정말 얌전한데
어제 아침에 웬일인지
갑자기 새로 온 쉬랑 싸우더라고요
체구도 작은데
힘이 어찌나 센지
연필꽂이를 쉬 머리에 던져서
피가 났어요
그렇다면
둘을 격리해야 하는 거 아니에요?
모르시는 말씀
우리 병원이 인수된 후로
새 경영진이 새로운 치료 이념을 가지고 있어요
모든 환자를 재평가해서
어떤 치료법을 쓸지 결정할 생각이래요
이리 줘
싸움 났어!
쉬, 남의 물건 뺏지 마
그만, 그만해!
알았어, 알았어
빨리 돌려줘
쉬
괜찮아, 괜찮아
그만 놔
쉬
내 말 안 들려?
어이!
조심해!
쉬
조심해
산
뭐 찾아?
산산
뭐 잃어버렸어?
쉬가 네 물건 가져갔어?
어디 있어?
내가 찾아줄게
산산
엄마
괜찮아
무서워하지 마
나 여기 있어
저 에이즈 환자예요
전염될까 봐 안 무서워요?
저기 앉으세요, 죄송합니다
몇 분이세요?
일행 있어요
마음대로 하세요
산의 상태가 별로 안 좋아요
그래서요?
폭력적인 성향이 있대요
다른 환자를 다치게 했어요
퇴원시키고 싶어요
돌보시기 힘든 거 알아요
그래서 선전으로 데려가려고요
거기 새로 문을 연 요양원이 있는데
넓고 시설도 더 좋아요
제가 몇 년이나 더 살지 모르겠네요
그 애 엄마랑 결혼할 때는
저를 돌봐줄 여자가 필요했던 건데
지금은
편하게 죽지도 못하겠네요
편안하게요
그럼 제가 데려갈게요
그럼 신경 안 쓰셔도 되잖아요
홍콩에 가셨다는 거 방금 알았어요
돌아오시면
한번 만나서 얘기할 수 있을까요?
그 여자 일로 다신 귀찮게 하지 마
옌 선생님
수업 끝났어요
여보세요
옌링 선생님이신가요?
네, 맞습니다
안녕하세요
저는 딩즈보 대표님과
즈하이퉁위안 그룹의 법률 고문입니다
딩 대표님의 현재 건강 상태와
즈하이퉁위안 그룹에 대한 책임을 고려하여
대표님께서 자발적으로
의료 치료 위임장과
사전 연명 의료 의향서에 서명하셨습니다
그리고 선생님을
위임 집행인으로 지정하셨습니다
사전 연명 의료 의향서란
건강하거나
의식이 뚜렷할 때 서명하는 것으로
딩 대표님은
생의 마지막 순간에
반드시 직면하게 될
중대한 의료적 결정에 대비해
수술 동의서에
서명해 줄 사람이
필요하다고 판단하셨습니다
옌링
너도 알다시피
내 아들은 오래전에
사고로 세상을 떠났어
몇 년 전엔 이혼도 했고
내 곁엔 이제 가족이 없어
딩 대표님
대표님껜 회사가 있고
변호사도 있고
부하 직원도 있고
친구분들도 있잖아요
옌 선생님
딩 대표님의 건강 악화나 사망은
저희 그룹에 중대한 영향을 미칩니다
이해 상충의 우려가 있어서
우리 그룹의 임원진, 파트너
그리고 법무팀까지
모두 그분의
의료 치료 위임 집행인이 될 수 없어요
죄송해요
저도 원치 않아요
알아요
이 책임이 선생님께는
매우 무겁다는 걸요
됐어요
우리 따로 얘기 좀 해요
좋아요
왜 이러는 거야?
내가 허락 안 할 거 알잖아
하지만 난 믿을 수 있는 사람이 없어요
사업을 이렇게 크게 하다 보면
항상 적이 생기기 마련이죠
그들이 어디 숨어 있는지
또 누구를 매수했는지 누가 알겠어요
링링
내가 이렇게 죽어가는 모습인데
이 세상에서
내가 믿을 수 있는 가족은
너와 네 어머니뿐이에요
우리 엄마 끌어들이지 마
알아요
내가 널 사랑하는 것만큼
날 사랑하지 않겠죠
그만해
알았어요
날 원망하겠죠
하지만 어쩌겠어요
네가 14살 때부터
네 학업, 네 생활
네가 어른이 되기까지
내가 관여하지 않은 적이 있었나요?
링링
난 지금 내 목숨을
네 손에 맡기는 거예요
네가 이 대리인이 되기만 하면
넌 내 생사여탈권을 쥐게 되는 거죠
네가 허락해서
내가 아주 위험한 수술을 받다가
수술대에서 죽게 된다면
꿈에서도 웃음이 나오지 않겠어요?
입 닥쳐
내가 그런 사람 아닌 거 알잖아
맞아요
네가 그런 사람이 아니란 걸 알기 때문에
그래서 널 믿는 거예요
그래서 내 목숨을 맡기는 거죠
믿음 같은 건 없잖아
이 사전연명의료의향서에 서명하는 건
당신이 죽기 전에
당신을 미워하는 누군가가 기관 삽관을 요구해서
죽는 것보다 못한 고통을 겪을까 봐 걱정하는 거잖아
꼬맹이
역시 네가 제일 똑똑해
하지만 난 정말 어쩔 수 없는
위급한 상황에 수술 동의서에 서명해 줄 사람이 필요해요
수년 동안
난 쑤 선생님께 부탁한 적이 없어요
하지만 선생님이 입을 여시면
무슨 일이든
물불 가리지 않고 다 했죠
너희 학교에 천만 위안을 기부한 것도 포함해서요
선생님은 항상 내게 어떻게 감사해야 할지
어떻게 보답해야 할지 모르셨죠
그래서 나도 항상 말씀드렸어요
가족끼리 그러는 거 아니라고요
아니면 내가 우리 좋은 형수님께 부탁해 볼까요?
아니면
좋은 누님께요
그 사람은 분명 제 부탁을 들어줄 거예요
항상 제 건강을 걱정하고 있거든요
그리고 분명
때때로 그쪽과 의논할 거예요
어떤 치료법이 제게 더 좋을지 말이죠
그 사람은 그쪽과 달리
그렇게 냉혹하지 않거든요
조금 이따가 우리 발표회 할 때
절대 실수하지 말고 긴장하지 마
넌 할 수 있어
차오 대표님
아이들에게 이런 기회를 주셔서 감사해요
다들 너무 기뻐하고 있어요
저희 딩 대표님이 말씀하셨어요
아이는 나라의 미래라고요
네
그러니 꼭 잘 키워야 한다고요
홍콩 거리에서 우연히 익숙한 멜로디를 듣고
자꾸 옛날 생각이 났다
다른 사람의 모멘트에서
이 노래를 듣고 좋아하게 됐다
아마 그 사람을 좋아해서 이것도 좋아진 거겠지
안타깝게도
다른 사람에게 이 모든 건
일어난 적 없는 일일지도 모른다
그저 나 혼자만의 짝사랑일 뿐
무서워하지 마
날 따라와
누구세요?
나야
가방 좀 받아줘
누구야?
제 누나예요
못 알아보시겠어요?
위안위안
말해봐
얘가 위안위안이라고?
전에 제 누나 옷 어디다 두셨어요?
위안위안
어떻게 얘가 위안위안이야?
화상 입었다고 못 알아보시는 거예요?
내 딸은 재가 돼도 알아봐
일 그만두세요
월급은 제가 드릴게요
누나는 지금 돌봐줄 사람이 필요해요
또 밖으로 나가게 되면
정말 못 찾을지도 몰라요
대체 누구야?
말씀드렸잖아요
제 누나라고요
따뜻한 물 좀 끓여서 씻겨주세요
우리 성 공안청 형사수사총대는
리하이시 공안국 등 관련 부서와 합동으로
수개월간의 끈질긴 수사 끝에
공안부에서 중점 관리하던
218 특대형 신종 보이스피싱 사건을 성공적으로 해결했습니다
축하해
조직의 우두머리인 허 모 형제와
고위 간부 린 모 모,
오우 모 모 등 범죄 용의자들을 체포했으며,
왕하오잉 동지
은행 카드 277장을 압수했습니다
전국적으로 500여 건의 사건을 병합 수사하여
관련 금액이 1억 6천만 위안에 달합니다
축하해
리펑 동지
나 사실 엄청 긴장했어
아까 다리가 계속 후들거리더라니까
나도 봤어
그럼 나 돌아가면 다시 너 찾아와도 돼?
아니,
내 생각엔 샤이가 말한 그 '선생' 말이야,
지어낸 것 같진 않아
넌 어떻게 생각해?
그 웹사이트 캡처 본 나도 봤어
린훠성은 교활한 놈이야
분명 조작된 캡처일 거야
나중에 일 터지면 빠져나가려고 만든 거겠지
내가 걔 무시하는 게 아니라,
중학교도 졸업 못한 학력으로
그런 걸 어떻게 지어내겠어?
육각형
맞아
봐, 나도 제대로 못 읽잖아
걔가 그런 걸 지어낼 수 있다면,
내 남은 팔 한쪽도
떼어줄게
그 말이 사실이라 해도,
우리가 할 수 있는 건 아무것도 없어
그가 올린 내용들은
세상을 놀라게 하고 이목을 끌긴 하지만,
음란물은 아니잖아
기껏해야 그 '선생'의 도덕성이 부족한 정도지
법으로도 어쩔 수 없어
게다가 그 게시판은 벌써 닫혔잖아
그렇긴 해
근데 그 흰쥐 실험 일기에
자살했다는 여자애들은?
그것도 봤어
증거가 없잖아
그 '선생'이 진짜 존재하고,
우리가 그를 찾아낸다 해도,
그는 얼마든지 이렇게 말할 수 있어
'이건 내가 쓴 소설이다'라고
그럼 우린 아무것도 못 해
리 경찰관
후 소장님
사부님
오늘은 내가 외팔이 대협의 운전기사 노릇 좀 해야겠네
제가 이런 대우도 다 받네요
그럼 갈게요
좋아요
뭐가 좋아요?
앞으로 무슨 일 있으면
언제든 저 찾아와요
네
2등공입니다, 사부님
계속 수고해
2등공
그래 그래
이 정도면 입당 조건은 채운 거죠?
빨리 차에나 타
퍼피 구조대 대활약이네
내가 다 말했잖아요
이런 상황에선
옌 선생님까지 번거롭게 할 필요 전혀 없다고요
참 나, 당신들
진짜 대단하네
딩 대표님, 그 심정 충분히 이해합니다
하지만 최근 몇 가지 검사 수치가
매우 좋지 않습니다
현재 건강 상태로는
장거리 여행은 권장하지 않습니다
나같이 중병에 걸린 사람이
수치가 정상이면 그게 더 이상한 거죠
설마 나보고 죽기 전까지
계속 병원에만 있으라는 겁니까?
두바이에 가는 건 마침 신약을 알아볼 겸 가는 거예요
당신들 약보다 훨씬 효과가 좋을지도 모르잖아요
죄송합니다, 옌 선생님
갑자기 오시게 해서요
선생님은 딩 대표님의 의료 치료 위임 집행인이시니까요
솔직히 이런 경우는 저희도 흔치 않아서
매우 조심스럽습니다
딩 대표님께서 기어코 가시겠다고 하니
퇴원하고 여행을요
저희가 거듭 고민해 봤는데
선생님과 딩 대표님 두 분 모두 서명하셔야 합니다
만약 딩 대표님이 여행 중에
무슨 돌발 상황이라도 생기면
대표님이 저희를 고소하지 않더라도
선생님께 저희를 고소할 권리가 있으니까요
전 안 해요, 그럴 일 없어요
딩 대표님은 지금 의식이 뚜렷하시고
제가 보기엔
본인의 언행에 충분히 책임지실 수 있어요
저의 이른바 위임 집행도
딩 대표님의 의견을 존중해야죠
거 봐, 내가 뭐랬어
그치?
나한테 화풀이할 필요 없잖아
내가 그 사람들한테 너 번거롭게 할 필요 없다고 했는데
기어코 네 사인을 받아야겠다잖아
이 위임 자체가 원래 쓸데없는 짓이었어요
아니, 안심해, 옌링
진짜 수술할 때가 돼서
네 사인이 필요할 때나
평소엔 나 신경 쓸 필요 없어
신경 안 쓸 거예요
옌 선생님, 안녕하세요
차량 준비 다 됐습니다
바로 공항으로 가시죠
가시죠
천 선생님, 저희랑 같이 안 가세요?
해외 나가는 거 엄청 비싸
너희 둘
이번 해외 대회에 돈 많이 들었어
차오 대표님이 같이 가시니까
대회 잘 치르고
큰 상 하나 받아와
딩 아저씨, 안녕하세요
그래
얼른 타라
감사합니다, 딩 대표님
안 그러면 비행기 놓쳐요
안심하세요, 애들 잘 돌봐줄 사람 있을 겁니다
네
너희 둘, 딩 아저씨 말씀 잘 들어야 해
얼른 가
선생님, 안녕히 계세요
바이바이
선생님, 바이바이
파이팅
응
안녕
잘 가
링링이 학교 가는 건 부탁할게요
타라
자
타
도 중점 학교에 들어갔으니
공부 열심히 해야 해
아저씨 말씀 잘 듣고
차 세워, 차 세워!
차 세워, 빨리 내려!
빨리, 짐 챙겨!
얼른 집에 가
가면 안 돼
누구세요?
자, 이리 와
엄마 아빠한테 전화해
누구시냐고요?
애들 보내면 안 돼요
뭐 하는 거야, 옌링
절대 보내면 안 돼요
얼른 집에 가
옌링
이거 놔
뭐 하는 거야?
선생님, 제 말 믿으세요
손 놔
당신이랑 무슨 상관이에요?
애들 보내면 안 돼요
애들 대회 참가하러 가는 거예요
안 돼요, 안 돼
애들 차에 태우세요
애들 보내면 안 돼요
놔
애들 차에 태우세요
애들 보내지 마세요!
차에 타면 안 돼
안 돼
빨리 타
제발 부탁이에요
애들 보내면 안 돼요
안 돼요
당신이
그때 나한테 했던 것처럼 애들한테 하게 둘 순 없어요
이거 놔, 놔!
내려, 가면 안 돼!
빨리 내려!
선생님, 애들 내리게 하세요
가면 안 돼
출발해, 출발해!
빨리 내려, 응?
애들 위험해요
놔
제발 부탁이에요
일단 손부터 놔요
애들 내리게 하세요
가, 가자
안 돼요!
돌아와!
가면 안 돼!
안 돼!
출발하지 마, 빨리 돌아와!
돌아와!
애들 보내면 안 돼요
애들 대회 참가하러 가는 거예요
안 돼요, 안 돼
빨리 타
제발 부탁이에요
애들 보내면 안 돼요
당신이
그때 나한테 했던 것처럼 애들한테 하게 둘 순 없어요
이거 놔!
내려!
밥 먹자
밥 먹고 표 예매해서 돌아갈게요
며칠 더 있는다고 하지 않았어?
일이 좀 생겨서요
그럼
네가 좋아하는 상추 볶음 해 줄게
무슨 일이에요?
불이야, 불, 불
꺼, 꺼, 꺼
불, 불
껐어, 껐어, 껐어
불 껐어, 불 껐어
불, 불
불 껐어, 껐어, 껐어
일어나, 일어나, 일어나
엄마
엄마 여기 있어
잘 돌봐줘요
정리하고 갈게요
엄마
엄마 여기 있어
전용 문신 낙인
이 친구 천재네
저기요
맥주 한 병 더 주세요